دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=حلم رائع=
(مقتبس من رواية
"الزوجة الشريرة الساحرة")
=الحلقة 8=
شين وان تشينغ!
ماذا تريد بالضبط؟
لمسني مرة أخرى
ولن ترى ابنك مرة أخرى.
إذا كنت تريد رؤية ابنك،
استبدلها بحقيقة ذلك العام.
لا أعرف عما تتحدث.
كان ليو تشينغهي لصًا
يسرق ويقتل،
ومع ذلك فقد تمكن من ذبح
عائلة ليو بأكملها
والعيش تحت
اسم رجل آخر لمدة 20 عامًا
دون الانزلاق أبدًا.
لا بد أن يكون هناك شخص ما
الذي مهد الطريق لكم جميعا.
ما أريده هو الشخص
من ربّاكم قطاع الطرق؟
حتى هذه القاعة العالية الرائعة.
من هو؟
يا لك من امرأة شريرة!
هل تحاول قتلي؟
امرأة شريرة؟
شيه رويلان.
عندما لعبت دور شريك ليو تشينغهي،
كم عدد الأرواح التي كلفت؟
استخدام عظام امرأة
تلو الأخرى
لبناء
قوس العفة الذي يأكل الإنسان،
هل سبق لك أن سمعت
بكائهم في الليل؟
لقد ولدت نبيلًا،
سيدة شابة.
لقد كان لديك كل شيء منذ الولادة.
أنت لا تعرف شيئا عنا.
في ذلك الوقت،
لقد قاتلنا حتى الموت
من أجل لقمة واحدة من الطعام.
هل تعتقد أن هذه الثروة الهائلة
سقط من السماء؟
لو لم ندوس على رؤوس الآخرين،
لقد كنا قد تجمدنا حتى الموت
في مقبرة جماعية منذ زمن طويل.
من أجل البقاء،
ما الخطأ في القيام
بكل ما يلزم؟
ما دمت أمتلك السلطة،
حتى لو كان اسمي شيه تشاودي،
لن يجرؤ أحد على النظر إليّ بازدراء.
استخدام عظام الآخرين
لرفع نفسك إلى أعلى،
هل تستطيع أن تبتلع؟
مثل هذه الثروة؟
هل يمكنك أن تسدد؟
كم من الذنوب؟
وماذا في ذلك؟
هل تعتقد
هل عائلة شين أفضل؟
استخدام لؤلؤة دونغتشو لتربية
جيش عائلة تشين،
والتدخل في شؤون الدولة.
هذا العالم
لقد دمرها أشخاص مثلك،
الوحوش التي تتحدى كل النظام
الذي قلب العالم رأسا على عقب.
لم يكن هناك أي لؤلؤة دونغتشو على الإطلاق.
وماذا في ذلك؟
أنت وحدك،
هل تعتقد أنك قادر على إسقاط السماوات؟
ثم سأمزق القوة
التي صنعت الأكاذيب.
حتى لو قلت لك ما تريد،
لا أعتقد أنك ستبقي على ابني.
صدق أو لا تصدق،
هذا متروك لك.
في كلتا الحالتين،
ليس لديك خيار.
كافٍ.
ارجع واسترح.
لديك ليلة واحدة للتفكير فيها.
هل لازلت تجرؤ على إظهار وجهك؟
أين أخفيت هذا الطفل البائس؟
أين هو؟
أعرف أنك تطمع في عائلة لان.
هل تبحث عن الموت؟
هل تقبل أن تقتلني حقا يا سيدي؟
كيف يمكنك
هل تثق في شخص خارجي للتعامل مع
كل هذه الأموال القذرة؟
هل مازلت تجرؤ على التحدث عن العار؟
(ثابتة ومستقيمة)
بصفتها ربة أسرة ليو،
لقد اختلست التركة
لتمويل هذا الوغد،
ترك مقر إقامة ليو فارغًا.
من أين ستأتي المكافأة الفضية الشهرية
الآن؟
سيدي، لدي خطتي الذكية الخاصة.
سيدتي الشابة.
يتكلم.
سيدتي...
عثرت السيدة على جثة سيدها الشاب
بجانب البحيرة.
ماذا؟
ابن!
ابني!
لماذا تركتني هكذا؟
ماذا علي أن أفعل الآن؟
ابني!
ماذا تفعل؟
لقد رحل وينيو بالفعل.
فليرتاح بسلام.
الأم.
وكان زوجي سباحًا ممتازًا.
هذه المسألة غريبة نوعا ما.
من الأفضل رؤية الجسم بوضوح.
هذا ابني
لن أكون مخطئا على الإطلاق.
نعم.
اطمئن، لا تشغل بالك.
سوف اتأكد منك
البقاء إلى الأبد مع ابني بكرامة.
وفقا لقواعد
عائلة ليو،
عندما يموت الرجل،
ويجب أن ترافقه امرأة في الدفن.
هذا على الأقل يلبي حبك الزوجي.
لقد وصل السيد.
محبوب.
أب.
لقد ظلت الجثة في الماء لفترة طويلة
حتى أصبح من غير الممكن التعرف عليها.
أرجو أن تسمحوا لي بفحص الجثة.
بخير.
سريع.
أنت...
أبي، إنه ليس هو حقًا.
إنه ابني حقا.
ابني. ابني!
السماوات فوق.
يتقن.
يتكلم.
استخدام "متابعة الزوج في الموت"،
دع لان مينجيان
تزيف وفاتها في نعش.
بهذه الطريقة يمكنك الاستيلاء على مهرها،
ما يكفي من المال لتقديم الجزية
للنبيل بحلول نهاية الشهر.
يمكنك أيضًا
إحضارها بشكل طبيعي إلى الفناء الخاص
ويحميها من كلام
العالم.
غداً،
كل ما تحتاجه هو
للعثور على جثة بديلة.
يو.
يا يان المسكين.
بعد ست ساعات،
سوف يحمل موكب الجنازة
النعش.
إذا كنت لا تريد أن تموت معه،
ارجع لي ابني.
تعال يا يان.
انهض بسرعة.
يا يان المسكين، المنكوب.
ستيوارد تشين.
ساعد السيدة الشابة على العودة
إلى غرفتها للراحة.
اعتني بها بعناية.
نعم.
(بعد أربع ساعات)
تشينغ.
لماذا وصلت الآن فقط؟
لقد وعدت بالهرب معي.
هل كنت تكذب علي؟
لك.
- هل أنت بخير؟
- أمي.
الأم.
ابني العزيز.
لقد وجدتك أخيرا.
يستمع.
لقد وجدت بالفعل
جثة بديلة لك.
في غضون أيام قليلة، سوف آخذك بعيدا.
جيد.
ابني.
أنا سعيد لأنك بأمان.
أنظر إليك، أنت مغطى بالكدمات.
لقد فقدت الكثير من الوزن هذه الأيام.
كل هذا بسبب هذا الوغد
من الذي أوصلك إلى هذه الحالة؟
نعم.
كل هذا بفضلها.
سأقتلها الآن.